Di Sini.
- Apakah Rishi terluka parah?
Nenek, jangan khawatir.
Dia baik-baik saja.
Kenapa kau terus menanyakan
pertanyaan yang sama padaku?
Karena saya khawatir.
Nenek, Rishi baik-baik saja.
Jangan khawatir sama sekali.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia tidak terluka parah.
Nenek, kamu tidak perlu
khawatir tentang Rishi.
Jangan lupa bahwa
Lakshmi bersamanya.
Dia adalah perisai pelindungnya.
Jadi, apa yang Anda khawatirkan?
- Kamu benar.
Saya benar-benar tidak perlu khawatir.
Lagipula, Lakshmi bersamanya.
Yah, tidak perlu khawatir.
Anda bisa santai.
Dokter, berapa lama
lukanya akan sembuh?
Tidak akan lama, Pak.
Jangan khawatir.
Beri dia obat-obatan ini.
Memastikan
bahwa tidak ada dosis yang terlewatkan.
Oke, Resi?  - Ya.
Istirahatlah dan segera sembuh.
Terima kasih dokter!
- Terima kasih dokter!
Apa kah kamu mendengar?  Dokter
telah meminta Anda untuk beristirahat.
Sekarang, kamu harus istirahat.  Oke?
Istirahat.
Anda juga harus istirahat.
Kamu belum minum obatmu.
Minum obat dan istirahat.
Di Sini.
Silakan pergi dan istirahat.
- Bagaimana saya bisa beristirahat?
Bagaimana seorang ibu bisa beristirahat
ketika anaknya dalam kondisi seperti ini?
Seorang ibu tidak bisa tenang
ketika anaknya terluka.
Resi...
Rishi, kamu harus istirahat.
Aku akan duduk tepat di sampingmu.
Tidak, bu.  Tidak perlu untuk itu.
Jadi, tolong...
Pergi dan istirahatlah di kamarmu.
- TIDAK.
Saya akan bertanya kepada
Lakshmi apakah saya butuh sesuatu.
Maksudku, kamarnya ada di sebelah kamarku.
Jadi, aku akan meneleponnya.
Silakan pergi dan istirahat.
Resi benar.
Lakshmi ada untuknya.
Paman, apa yang kamu katakan?
Kami juga ada untuk Rishi.
Ibu Rishi dan calon
istrinya ada untuknya.
Kami akan merawatnya.
- Malishka, tolong jatuhkan.
Tapi Rishi...
- Bu, kumohon!
Saya akan beristirahat.  Anda juga pergi dan beristirahat.
Sampai jumpa setelah istirahat.
Silakan!
Ayo, Neelam.
Malishka, santai!
Setelah beristirahat sejenak,
Aku akan melihatmu.
Anda dapat berhenti, anak.
Anda telah cukup melayani saya.
Jangan stres sendiri.
Jangan absurd.
Jangan katakan itu.  Melayani
Anda bukan masalah bagi saya.
Selain itu, seperti yang Anda katakan,
'Orang yang melayani mendapat hadiah.'
Kemarilah.
Aku akan membalasmu.  Kemarilah.
Anda...
Semoga Anda panjang umur dan bahagia!
Oh wow!  Anda memberi saya berkat
yang bagus!  Saya sangat menyukainya!
Saya suka hadiah ini.
Oke, nak.  Lakukan satu hal.
Bawa aku ke Rishi.
Aku akan merasa lebih baik jika aku melihatnya.
Nenek, ada apa denganmu?
Saya berkata, 'Rishi baik-baik saja.'
Saya melayani Anda, dan
Anda merasa lebih baik.
Anda beristirahat
setelah minum obat.
Jika saya membawa Anda ke
sana, Anda akan menjadi lelah
dan mungkin jatuh sakit.
Jadi, saya tidak akan mengambil kesempatan.
Rishi baik-baik saja, nenek.
Besok, dia akan pulih sepenuhnya
dan datang menemuimu.
Lalu kalian berdua
bisa duduk bersama
dan berbicara sepuasnya.
Oke?
Apakah kamu melihat itu?
Lakshmi mendorong
Rishi tepat pada waktunya
dan menyelamatkannya dari peluru Vikrant.
Dan apakah Anda melihat bagaimana
Vikrant berubah menjadi monster?
Nenek, dia selalu
menjadi monster,
binatang, anjing.
Tidak. Anjing itu baik.  Dia bukan anjing.
Anda tahu, kami memberi
tahu semua orang berkali-kali.
Kami melakukan segalanya untuk memberi tahu
semua orang bahwa dia bukan orang baik.
Tapi tidak!  Tidak ada yang
siap mendengarkan kami.
Semua itu tidak akan terjadi
jika orang mendengarkan kami.
Tapi itu baik-baik saja.
Untung Lakshmi ada di sana.
Dia menyelamatkan Rishi.
Tapi Lakshmi adalah alasan
Vikrant menembakkan peluru.
Biasanya, Vikrant adalah pria yang baik.
Tapi, Neelam...
- Ibu...
Silakan!  Mari kita tidak
membahas itu sekarang.
Bukankah kamu juga butuh istirahat?
Mengapa?  Apa yang terjadi padaku?
Saya bugar dan sehat.
Tapi, ibu...
- Dengar.
Saya mengatakannya lagi
bahwa saya baik-baik saja.
Apakah Anda tidak melihat bagaimana saya
memberi pelajaran kepada orang jahat itu?
Saya masih bisa menghadapi banyak orang seperti dia.
Lalu... Maka tidak ada yang
perlu dikhawatirkan, Neelam.
Ibu fit.
Anda juga tidak perlu
khawatir tentang Rishi.
Lakshmi ada untuknya.
Laksmi!
Saya ibunya, ibu.
Anakku kesakitan.
Namun orang-orang terus mengatakan
kepada saya untuk tidak khawatir.
Bagaimana saya tidak khawatir?
Mereka mengatakan itu
karena tekanan darah Anda
akan melonjak jika Anda khawatir.
Itu mengingatkan saya.
Tak satu pun dari kami yang ingat
tentang pilmu kecuali Lakshmi,
dan dia membawakannya untukmu.
Itu sebabnya kami menyukai Lakshmi.
Dia adalah perwujudan
dari Dewi Lakshmi.
Haruskah kita pergi?  - Oke.
Ibu, kamu istirahat.
Ayush.
Rano, Shalu, dan Bani ada di sini.
Turunkan mereka di rumah, oke?
- Tentu.
Ayo, nak.
Ini sudah sangat larut.
Pergi dan taruh mereka di rumah.
Aku pergi.  Oke bye!
'Lakshmi benar-benar
perwujudan dari Dewi Lakshmi.'
'Dia seperti malaikat
pelindung Rishi.'
"Dia selalu menyelamatkan hidupnya."
Rishi, lakukan satu hal.
Anda tidur.
Aku akan duduk tepat di
sebelahmu di kamarmu.
Jadi, saya akan berada di dekat
Anda jika Anda butuh sesuatu.
Tidak, Malishka.
Tidak perlu untuk itu.
Seperti yang saya katakan,
'Lakshmi ada untuk saya.'
Aku akan meneleponnya jika aku butuh sesuatu.
Dia akan berada di kamar sebelah.
Tidak apa-apa.  - Bagus.
Lakshmi, lakukan satu hal.
Kamu tidur di kamarku malam ini.
Dan aku akan tidur di kamarmu.
Agar aku bisa tetap dekat dengan Rishi
dan membantunya dengan kebutuhannya.
Apa perlunya pindah kamar?
Rishi mengatakan bahwa dia baik-baik saja.
Jadi, begitulah.
Apalagi kamarnya, saya akan
mengubah rumahnya jika saya bisa.
Tetapi saya tidak ingin mengatakan
hal seperti itu pada saat ini.
Dan kamu!
Anda tidak punya hak untuk mengatakan
apa pun dalam masalah keluarga ini.
Jadi, mengapa Anda selalu ikut
campur ketika orang lain berbicara?
Belajarlah untuk diam.
Lakshmi, aku harus berada di
ruangan ini bersama Rishi besok pagi
untuk merawatnya.
Jadi, ini hanya masalah malam.
Jadi, habiskan malam ini di kamarku.
Apa masalahnya?
Halo, Resi!
Hati-hati!  - Saya minta maaf!
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Oke.  - Apa yang saya lakukan?
Aku baru ingat sesuatu.
Bukankah aku meneleponmu?
Ya.
- Saya katakan bahwa saya datang dengan bukti.
Dan aku menyuruhmu untuk menunda pernikahan.
Tapi Anda membiarkannya terjadi.
Apa yang kamu katakan, Rishi?
Coba ingat itu.
- Anda tidak mengatakan itu padaku.
Mencoba untuk mengingat.
- Tunggu sebentar.
'Rishi... Rishi, kamu dimana?'
'Halo, Ayush... Ayush...'
'Kamu ada di mana?  - Ayush.'
Oh sial!  - Ya.
Rishi, itu bukan salahku.  Maksud saya...
Rishi, ibuku mengambil ponselku
saat kamu memberitahuku itu.
Mungkin itu sebabnya aku tidak mendengarmu.
Maaf!  Maaf, Lakshmi!  Maaf!
Maaf!  Semua itu tidak akan
terjadi jika aku mendengarkanmu.
Ibu benar-benar mengambil ponselku.
Omong kosong!
'Sekarang, Rishi akan menanyaiku selanjutnya.'
"Dia juga menceritakan semuanya padaku."
Malishka, tunggu.
Ya, Resi.  Apa masalahnya?
- Aku menelepon Anda juga.
Ya.  Anda memang menelepon saya.  Jadi?
Malishka, sudah kubilang di telepon
bahwa Vikrant dan
Saloni adalah suami istri.
Jadi, mengapa Anda tidak memberi tahu semua
orang?  Mengapa Anda tidak memberi tahu siapa pun?
Apa?  - Tunggu sebentar.
Bagaimana jika benar apa yang dikatakan Vikrant,
bahwa Anda tahu kebenaran selama ini?
Vikrant mengatakan yang sebenarnya.
- Apa-apaan!
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Apakah Anda bahkan tahu apa yang Anda katakan?
Anda masih terjebak
pada topik yang sama.
Sudah terbukti di luar bahwa
saya tidak tahu apa-apa.
Saya mengerti.  Vikrant berhasil
apa yang ingin dia lakukan.
Dia menabur benih
perselisihan di antara kami.
Malishka, jangan ganti topik.
Jawab saja pertanyaanku.
Mari kita anggap apa yang
Anda katakan itu benar.
Anda tidak tahu apa-apa.
Atau mari kita lupakan apa yang dikatakan Vikrant.
Jawab satu pertanyaan saja.
Saat aku memberitahumu
bahwa Vikrant dan
Saloni adalah suami istri,
kenapa kamu tidak memberi
tahu semua orang tentang ini?
Mengapa Anda tidak memberi tahu semua orang?
Mengapa Anda tidak mencoba
untuk menghentikan pernikahan?
'Rishi sedang mencoba
untuk menyelesaikannya.'
Rishi, bagaimana saya mengatakan itu?
Bagaimana saya akan memberi tahu semua orang?
Dan apa yang akan saya katakan kepada mereka?
Karena saya juga tidak percaya
Adik ipar Vikrant
adalah istrinya.
Saya tidak percaya itu.
Bagaimana saya memberi tahu semua orang?
Akankah ada yang percaya padaku?
Mereka akan memarahi saya
dan menganggap saya pembohong
bahkan jika saya telah memberi tahu mereka.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Bagaimana mereka berperilaku dengan Anda ketika
Anda mengatakan yang sebenarnya kepada mereka?
Mereka mengusirmu dari rumah.
Anda keluar dari rumah,
meskipun anak dari rumah.
Dapatkah Anda membayangkan
apa yang akan terjadi pada saya?
Bibi Neelam...
Dia... Aku bahkan tidak tahu
betapa marahnya dia padaku.
Dia pasti mengira aku berbohong.
Dan jika saya telah menyebutkan nama Anda,
maka mereka akan menyalahkanmu
dan menganggapmu pembohong.
Jadi, apa yang harus saya lakukan?
Ayo, beri tahu saya.  Apa
yang harus saya lakukan?
Apakah saya harus memberi tahu mereka?
Aku tidak punya pilihan, Rishi.
Saya pikir diam akan menjadi bijaksana.
Semua orang menganggap saya salah.
Setiap orang!
Mereka menganggap saya penjahat.
Apa yang mereka pikirkan tentang saya?
Mereka mengatakan apa pun yang mereka inginkan kepada saya.
'Kenapa ini terjadi?
Mengapa itu terjadi?'
'Mengapa ini terjadi?
Persetan dengan semuanya!
Bagaimana saya tahu?
Ada suatu waktu
ketika semua orang dulu mencintaiku.
Setelah kedatangan Lakshmi, mereka...
Akan lebih baik jika
Lakshmi dan Vikrant menikah.
Dan kemudian dia akan
meninggalkan rumah ini.
Tapi tidak!  Vikrant yang
terlalu pintar merusak segalanya.
Dia orang yang sangat bodoh.
Dia terus membuat
kesalahan, satu demi satu.
Jika dia telah bertindak dengan bijak,
dia akan menikah dengan Lakshmi.
Dan kemudian mimpinya akan
terpenuhi bersama dengan mimpiku.
Tapi tidak!  Sekarang, pria
bodoh itu masuk penjara.
Dan dia meninggalkan masalah,
bernama Lakshmi, untuk saya.
Dan lihatlah isi perutnya!
Dia mencoba mengekspos saya!
Dia mencoba yang terbaik untuk mengekspos saya.
Tapi... Tapi terima kasih Tuhan!
Alhamdulillah saya lolos.
Tetapi...
Tapi bagaimana keajaiban itu terjadi?
Karena saya ingat dengan baik
bahwa saya menyimpan
video Vikrant di ponsel saya.
Kemana perginya?  Aku harus memeriksanya.
Videonya benar-benar tidak ada.
Tapi saya tidak menghapus video itu.
Jadi, kemana perginya video itu?
Jaga dirimu.
Dan ingatlah.
Tuhan selalu bersamamu.
Dan dengan Rishi juga.
Rishi, kamu akan segera sembuh.
Ya.
Shalu dan Bani, ayo.
Aku akan menurunkanmu.
Tidak.
- Tidak. Kami akan pergi sendiri.
Mustahil!  Aku tidak akan
membiarkanmu pergi seperti itu.
Paman telah memberitahuku.
Ini adalah perintah paman saya.
Jadi, aku harus mengantarmu.
Jika tidak, akan ada masalah.
Ayo pergi.  Saya tidak ingin
ada argumen.  Ayo pergi.
Apa?
Apa yang terjadi disini?
Akankah seseorang memberi
tahu saya apa yang terjadi di sini?
Rishi... Rishi, apa kabar?
- Saya baik-baik saja.
Lakshmi, apa kabar?
Baiklah.  Bagus kalau
kalian berdua baik-baik saja.
Namun sayang, tidak ada yang
saya rencanakan yang terjadi.
Saya pikir Lakshmi akan
menikah dengan keluarga kaya.
Tapi tidak ada yang bisa berbuat
apa-apa tentang apa pun yang terjadi.
Lakshmi kurang beruntung.
Lakshmi dan Rishi,
kami akan pergi sekarang.
Selain itu, pembicaraan tidak
akan berakhir jika kita tetap di sini.
Kami pergi.  - Ya.
Ayo pergi.
- Apa maksudmu dengan 'Ayo pergi'?  Tunggu!
Ayush, apakah kamu akan mengantar kami pulang?
- Ya.
Apa?  Pernikahan itu tidak terjadi.
Setidaknya aku harus menghemat ongkos taksi.
Kamu benar.
Yah, maksudku, sebenarnya...
Kita tidak perlu menanggung
sentakan di dalam mobil.
Selain itu, ini adalah musim hujan.
Dan jalan rusak karena hujan.
Mereka menjadi penuh lubang.
Sebenarnya, bepergian dengan
mobil tidak baik untuk punggungku.
Itu sebabnya saya mengatakan itu.
Jadi, Ayush... Apakah kamu
akan menurunkan kami di rumah?
Atau apakah mereka menolak Anda?
Bagaimana mereka bisa menolak saya?
Aku akan membungkam mereka.
Mereka tidak bisa...
Bagaimana saya bisa membungkam mereka?
Mereka akan membungkam saya jika
saya mengatakan sesuatu yang buruk.
Mereka bisa membungkam saya.
Aku tidak bisa membungkam mereka.
Mereka bisa melakukan itu, tapi aku tidak bisa.
Bagaimanapun, ini adalah perintah pamanku.
Jadi, aku harus mengantar
kalian semua ke rumah.
Jadi ayo pergi.  Aku akan menurunkanmu.  Tidak ada masalah.
- Benar.
Jadi, haruskah kita pergi?
Kalian datang.  Saya menunggu di luar.
Hati-hati, Lakshmi!
Ayo pergi.
- Ya.  Harap tunggu di luar.
Ayush, apa perlunya
mengantar kami pulang?
Tidak. Jangan turunkan kami di rumah.
Kamu pasti lelah.  Kamu harus istirahat.
Bagaimana saya bisa beristirahat
sampai Anda beristirahat, Shalu?
Paman... Ini adalah perintah pamanku.
Mengapa Anda berdebat dengan saya?
Sampai jumpa, Resi!
- Selamat tinggal!
Lakshmi, kamu mengenakan
gaun yang sangat berat.
Duduk dan rileks.  Tidak apa-apa.
- Ayush...
Saya juga harus berubah.
Saya telah memakai ini begitu lama.
Tetapi...
Saya akan membutuhkan bantuan.
Lenganku sakit.  Jadi...
Saya tidak akan bisa melepas
rompi.  Saya butuh bantuan.
Tidak perlu memberikan
begitu banyak penjelasan.
Saya tahu bahwa Anda kesakitan.
- Tentu saja, kamu tahu itu.
Karena kamu merasakan
sakit saat aku terluka.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan membawa Malishka ke sini.
Dia akan membantumu.
- TIDAK!  Tunggu!
Apa perlunya bertanya pada Malishka?
Karena Anda di sini, Anda
dapat membantu saya berubah.
Resi, bagaimana saya bisa melakukan itu?
Maka Malishka juga tidak bisa melakukannya.
Jika kamu bukan istriku,
Malishka juga bukan istriku.
Sudahlah.  Tidak apa-apa.
Jangan bantu saya jika Anda tidak mau.
Ini akan sedikit sakit.  Saya akan menanggungnya.
Saya telah menahan rasa sakitnya.
Saya akan berubah...
Saya akan berubah sendiri.
Resi... Tunggu.  Tunggu.
Saya akan melakukannya.  Minggir.
Itulah yang telah saya katakan kepada Anda.
Angkat tanganmu.
Hati-hati.
Laksmi!
Resi!  Resi, maaf!
Apa yang kamu lakukan?
- Yah, aku...
Sebenarnya tante...
Dia membantuku berubah.
Tangan kiri saya sakit.
Jadi, saya tidak bisa berubah.
Jadi, saya pikir saya harus
meminta bantuan Lakshmi.
Anda bisa saja meminta bantuan Malishka.
Mengapa Anda meminta bantuannya, Rishi?
- Tante...
Tepat sekali, Resi.
Aku tahu.
- Anda bisa saja meminta Malishka untuk membantu Anda.
Tepat!  Dia menjagamu
sepanjang waktu.
Dia terus memikirkanmu.
Dia mengkhawatirkanmu.
Tapi kamu tidak memperhatikannya, Rishi.
- Bibi, sebenarnya...
Tidak seperti itu.
Lakshmi ada di sini.
Jadi, saya pikir...- Tepat!
Itulah masalahnya.
Dia ada di sekitar Anda
sepanjang waktu, dengan sengaja.
Itu tidak benar.
- Bukankah begitu?
Mengapa Anda di sini jika bukan
itu masalahnya?  Pergi dari sini.
Saya berkata, 'Pergilah'.
Bibi, dengar.
Ini bukan salah Lakshmi.
Bahkan, saya meminta
Lakshmi untuk membantu saya.
Dia tidak bertindak sendiri.
aku memaksanya.  Dia benar-benar menolak...
- Rishi, cukup!
Berperilaku sendiri.
Mengapa Anda membela
Lakshmi sepanjang waktu?
Itu adalah nasib buruk kami
bahwa pernikahan itu tidak terjadi.
Akan lebih baik
jika dia menikah.
Apa yang kamu coba katakan?
Apakah itu baik jika Lakshmi
menikah dengan Vikrant
dan hidupnya telah hancur?
Rishi, aku tidak bermaksud mengatakan itu.
Apa yang saya katakan adalah bahwa
Vikrant ternyata adalah orang jahat.
Kalau tidak, Lakshmi
pasti sudah menikah.
Selain itu, Lakshmi akan
menikah dengan seseorang
dia ditakdirkan untuk bersama.
Apakah dia mendapatkan suami yang
baik atau buruk tergantung pada takdirnya.
Tepat sekali, Resi.
Itu bukan urusan kami.
Apakah dia saudara kita
atau anggota keluarga?
Hanya saja Anda telah
mengambil tanggung jawabnya.
Kalau tidak, dia akan
menjaga dirinya sendiri.
Pokoknya, Resi.  Kami datang
ke sini untuk memeriksamu.
Kami terlambat
karena kami harus mengantar
tamu.  Apa kabarmu?
Ya, Resi.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Aku baik-baik saja, bibi.
Oke.  Saya akan mengirim Malishka
untuk membantu Anda berubah.
Lihat, Resi.
Meskipun kami meneriaki
Lakshmi dan mengusirnya,
kami masih peduli padamu.
Kami khawatir untuk Anda.
Kami prihatin tentang Anda.
Cara Lakshmi menjagamu,
Malishka bisa menjagamu dengan
cara yang jauh lebih baik dari itu.
Itu sebabnya kami
meminta Lakshmi pergi.
Dan Malishka adalah calon istrimu.
Dia berhak atasmu, Rishi.
- Ya, Resi.
Bukan hanya haknya.
Adalah tugasnya untuk peduli padamu.
Dan adalah tugasmu untuk
mencari bantuan Malishka.
Bukan bantuan Lakshmi.
Lakshmi tidak akan pernah bisa
menggantikan Malishka, Rishi.
Resi, hati-hati.
Jaga dirimu dan istirahatlah
dengan baik, oke?
Ayo pergi.
Di sini, Anda bersiap
untuk pergi tidur.
Dan di sana, Lakshmi
bersiap memasuki kamar Rishi.
Seperti dalam?
- Seperti, dia ada di kamar tidur Rishi.
Apakah Anda tidak mengerti
apa yang saya coba katakan?
Beraninya dia?
Beraninya Lakshmi melakukan itu?
Malishka, lupakan Lakshmi.
Fokus pada Resi.
Lakshmi tidak
menikah bahkan kali ini.
Apakah Anda tahu apa artinya ini?
Dia akan tetap tinggal di rumah ini.
Terus lakukan itu.
Terus menambah kesengsaraanku.
Terus tambahkan rasa sakit pada kesengsaraanku.
Saya juga terganggu
karena fakta ini.  Saya marah
karena Lakshmi akan
tetap tinggal di rumah ini.
Rishi tidak akan kehilangan apa-apa
jika dia datang sedikit terlambat.
Lakshmi akan menikah.
Dan siapa yang peduli?
Siapa yang peduli pria
seperti apa Vikrant itu?
Apakah dia orang jahat,
penjahat, atau penjahat,
siapa peduli?
Setidaknya dia akan membawa
Lakshmi keluar dari sini.
Tapi tidak!  Bagaimana itu bisa terjadi?
Pahlawan kita datang dan menyelamatkan Lakshmi.
Rishi Oberoi menghentikan
pernikahan Lakshmi.
Tinggalkan semua itu.
Saya tidak mengerti satu hal.
Bagaimana video Vikrant
menghilang dari ponsel saya?
Aku tidak menghilang, Malishka.
Itu telah dihapus.
Menghapus!  Siapa yang menghapusnya?
Siapa lagi yang akan melakukan itu?
Siapa yang selalu menyelamatkanmu
dari setiap masalah?
Saya menghapus video itu.